Mamá, el coche está abajo.
Mamá.
Tengo que irme.
¿Qué le pasa a esta mano?
Me quemé accidentalmente.
No pasa nada.
¿Por qué está tan caliente?
Ayer cuando volví,
cuando volví ayer.
ni al hospital.
Ayer estabas muy feroz.
¿Qué te dije?
Te lo voy a decir.
¿Crees que no quiero irme
No quiero irme.
No puedo terminar de comer tanto.
Come un poco también.
Recuerdo que Ruoxuan
le gustaba que le diera esto.
a comer peras.
Tenías mucha hambre.
pero no podía comer.
Por eso,
quería tener fiebre.
En ese momento, mi familia era muy pobre.
Tenía que pensar mucho en comprar una pera.
Recuerdo que
Solo he pelado peras para Ruoxuan.
Nunca te he pelado.
Ruohua.
Es mi culpa.
Cuando Ruoxuan estaba aquí,
mi mente estaba llena de Ruoxuan.
Te ignoré.
Nunca tuve fiebre.
Es mi culpa.
No es justo para ti.
La medicina está a punto de desaparecer.
Voy a llamar a la enfermera por ti.
Ruohua.
Estoy abajo del edificio sur del hospital.
¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
Te hice sufrir otra vez.
No.
Solo recuerdo a Ruoxuan.
Mi madre lo ama mucho.
Ahora ya no está.
Solo me queda
a mi madre.
y la eché tan cruel.
Ella siempre tiene fiebre.
y no me lo dijo.
Incluso bebí contigo para celebrar.
Por fin puedo deshacerme de ella.
¿Soy muy mala?
No.
Eres el niño más filial
que he visto.
¿Aún no has comido?
Te llevaré a comer. Vamos.
No hace falta.
Tengo que acompañar a mi madre.
No estoy.
Ella sola
no come bien.
Me di cuenta de que ella es realmente vieja.
Cuando hablaba con el médico,
solo cumplo mi promesa.
Lo prometí.
que nunca la dejaría en esta vida.
Así que no puedo dejarla
vuelva sola.
No me voy.
No puedo hacerlo.
Tu madre solo tiene 50 años, ¿no?
¿Por qué eres el único que envejece?
¿Qué quieres decir?
Mi madre tiene 56 años.
Sigue trabajando duro todos los días para escribir tesis.
para calificar al profesor de segundo nivel.
Mi padre tiene 60 años.
Ahora pienso
después de jubilarse.
Son mayores que la tía.
pero están todos los días ocupados.
Es difícil verlos.
No es tu problema.
sino la tía.
Ella se rindió hace mucho tiempo.
su propia vida.
Ella se ha ido
en un callejón sin salida.
¿Ahora vienes a secuestrarme?
¿Tu vida?
¿Acaso vas a
hasta allá?
Dejen a la tía en el cinturón.
Pero tú eres
una madre así.
¿Qué puedes hacer?
Mi madre vive sola.
Mi hermano y yo
trabajamos duro
para que mi hermano y yo
no vivimos peor que otros niños.
Solo la has visto
e irracional.
Pero nunca has visto
cómo se comporta
y la vida.
Un pantalón de otoño de mi madre
Llevaba diez años
Las rodillas
como un velo.
Ella no quiere tirarla.
No es que no pueda comprar un pantalón térmico,
Pero algunas cosas
se han convertido en sus hábitos.
Hay muchas cosas así.
Es vergonzoso decirlo.
No has sentido su sufrimiento.
no puedes entender
su expectativa por el sufrimiento
Ha pasado media vida.
Resulta que
mi hijo murió.
mi hija se alejará de ella.
No puedo imaginar
Estaba sola anoche.
cuando estaba sola anoche.
Si no puedo deshacerme de mi madre,
¿puedes aceptarme?
Ya, ya, ya.
Dejemos de pensar en eso, ¿vale?
Cuida bien a la tía primero.
No llores.
Yo...
Espero que ella pueda ver
a los tíos
en la plaza.
Espero que
puedan estar tranquilos.
Poco a poco
Dejó las quejas tranquilamente
Ya no tiene miedo a los demás.
de los demás.
¿Es tu marido?
Quiero decir a tranquilidad
Incluso tú
nunca te levantarás.
Aunque tengas más de ochenta años,
tu cabello está pálido
Yo también.
Estoy dispuesto a empujarte.
a dar un paseo en el Parque Popular.
Creo que lo que dijo tu marido
es muy bueno.
Tranquilo.
Esta es la cavidad de prueba.
Descansa un poco.
Bien, ya está listo, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué no te levantas y lo sientes?
Bien.
Pero ten cuidado.
Si te sientes mal,
dímelo.
Te ayudaré a ajustarlo.
Ven, despacio.
Bien.
No te preocupes, no te preocupes.
Despacio.
¿Cómo te sientes?
Parece que aquí.
Este lugar a la izquierda.
Parece que está un poco vacío.
¿Aquí?
Sí.
Así, siéntate.
Te ayudo.
Bien.
Ha vuelto Qin Feng.
Mamá.
¿Tienes hambre?
No tengo hambre.
Hacía mucho que no tenía productos.
Le pedí a la floristería de abajo
que lo reserve con tranquilidad.
¡Qué bonito!
Buscaré un jarrón para insertarlo.
No te preocupes.
Has vuelto.
Este es...
Mi técnico, Qiu.
Mi esposo, Qin Feng.
Hola.
Hola, hola, hola.
Mucho gusto.
Desde que nos ayudó
desde que nos ayudó
nos sentimos mucho más tranquilos.
No, no.
La tranquilidad es mi primer cliente.
Ella confía mucho en mí.
Así que le daré
el mejor servicio.
El señor Qiu es de Sichuan.
Sí.
Estamos tranquilos ahora.
También estamos en la televisión.
Es un poco famoso.
Ayúdanos a hacerlo mejor.
Le ayudaremos a promocionarlo.
Últimamente tengo muchos amigos
me están buscando para preguntar sobre las prótesis.
¿Qué les dijiste?
Dije que
voy a buscar a nuestros técnicos
para sacar los textos budistas.
Gracias.
No te preocupes.
Hoy me voy.
¿Qué te pasa?
Llámame.
Volveré.
Bien.
Gracias.
Me voy. Vale.
Vamos, le acompaño.
No hace falta.
Mamá.
El señor Qiu se fue.
Qiu
Puedes irte después de comer aquí.
No, no, señora.
Me voy.
La próxima vez
La próxima vez te invitaré a comer.
Adiós.
Gracias, gracias.
Bien.
Te llevo.
No hace falta, señora.
Ven, te ayudo.
¿Sabes?
Hazlo tú mismo.
Después de comer,
mamá y yo iremos al parque.
¿Vas?
Estoy hablando contigo.
¿Qué?
Dije que después de comer,
iré al parque con mamá.
¿Vas?
Un momento.
Mi papá tiene mucha presión arterial hoy.
Tengo que ir a verlo más tarde.
¿No vas a hacer un informe
¿Tienes que hacer un informe?
¿No quieres experimentar la vida?
¿Buscas sentimientos reales?
Tranquila, yo...
No pasa nada.
Ve a ver a papá.
¿Sabes esa soledad?
Qin Feng.
Mamá.
¿Por qué no duermes más este fin de semana?
¿Te levantaste tan temprano?
La tubería de agua está rota.
Voy a reparar la tubería de agua.
¿Quién está tranquilo?
Estoy en el baño.
Mamá, me voy, mamá.
Después del desayuno,
Buen día.
Hola.
Qin Feng.
La comida está lista.
Mamá.
Sí, esa tubería de agua.
Aún no se ha reparado la tubería de agua.
Sí.
Es muy problemático.
No voy a casa a comer, mamá.
Bien.
Bien, adiós, mamá.
Siempre mientes así.
Cuando las dos madres se vean,
¿qué haremos si te descubren?
Bien.
Qin Feng no volverá a comer.
Está en casa como si estuviera en la cárcel.
Es fin de semana.
Deja que se relaje.
Mira esta mesa de platos.
Mira esto.
Queda otra vez.
Ya, ya, deja de practicar.
Quita la pierna.
Descansa un rato.
Qiu
tiene una idea.
Esta vez la cavidad de aceptación es muy cómoda.
¿Verdad?
Mira.
Qué bien.
¡Qué bien!
Siéntate.
Buen chico.
¿Tantos platos?
Sí, ¿por qué no digo que queda?
Te lo sirvo.
No pasa nada.
Tú...
Yo lo hago.
La pierna está discapacitada, la mano no está discapacitada.
Señora.
Mira a los jóvenes.
están muy felices ahora.
Este lugar de leer
son tan elegantes.
¿Aún puedes tener una cita?
Ruohua...
Ruohua vendrá pronto.
¿Se siente mejor?
Sí, ¿qué quiere tomar?
Voy a pedir para usted.
Siéntate. No pasa nada.
No bebo.
Me iré después de unas palabras.
¿Y la tía Zhou?
No voy a dar vueltas contigo.
Yo
no soy el tipo de persona
una persona anticuada.
Entiendo
lo que piensan los jóvenes.
Hay una frase
que se llama comprensión.
Conoces
la situación de nuestra familia.
Tía, no te preocupes.
Ruohua y yo somos muy serios.
Te creo.
De lo contrario,
no habría hablado contigo
sentarme aquí para hablar contigo.
Sí.
Mira este pedido.
Aquí.
Chen Ruohua es una buena chica.
Debería ser tratada bien.
También le advertí una y otra vez que
antes de casarse,
¿Con un hombre?
No llegues al último paso.
Señora.
Lo sé.
Creo que eres
responsable.
Pero,
tenemos que
los pasos
y recuperarlo uno por uno.
¿Verdad?
Por eso,
antes de este punto,
nuestros padres
deberíamos vernos.
y discutirlo bien.
Señora.
Ruohua y yo
no planeamos casarnos tan pronto.
Tampoco quiero que
se casen de inmediato.
Pero los padres
después de conocerse,
deberíamos negociar un día.
¿Verdad?
Mira a Ruohua hasta ahora,
con tu madre
con tu madre.
¿Es tu culpa?
Señora.
Ruohua y yo acabamos de empezar.
¿Enamorarse?
Planeamos
pasar más tiempo juntos.
Mi madre
en este aspecto.
La libertad
Es la libertad que dices.
¿Es ese tipo de
No me casaré cuando duerma.
la libertad de ser un pícaro.
No.
Si no tienes prisa por casarte,
¿por qué tienes prisa en dormir?
Señora.
Ruohua y yo somos adultos.
Lo hicimos por voluntad propia.
No violamos la moralidad,
ni violar la ley.
¿Quieres
con la excusa del amor?
Ya lo tengo, ya me cansé.
No lo quiero.
Señora.
Ruohua es una buena chica.
Es la persona que amo.
No voy a dar vueltas con usted.
¿Cómo nos llevamos?
¿Cuándo nos casaremos?
Es asunto nuestro.
Lo que dices
¡Qué arrogante!
Lo que haces es
para ti mismo.
Busca una razón.
Sí.
Nuestra familia es pequeña.
Pero Chen Ruohua
no puede ser intimidada casualmente.
Ella no es como tú.
Tiene mucho tiempo
para esperar.
Se graduará pronto.
Si tu familia
Si no me dices la verdad,
no terminaré.
Señora.
¿Qué quiere decir?
Sí.
La unidad que quieres entrar
es dentro del sistema.
¿Verdad?
Señora,
No puede hacer tonterías.
Tu familia
son personas buenas de la sociedad.
y caras.
Este estándar moral
¿no debería ser más alto?
No como yo.
Soy una empleada jubilada.
huérfana y viuda.
Pero,
si me enojas,
puedo hacer cualquier cosa.
Ruohua no tiene vergüenza.
Soy diferente.
¿Qué te pasa?
Lo siento mucho.
Cuando salí hoy,
mi madre me llamó
Dijo que le dolía mucho la mano.
y me pidió que le comprara analgésicos.
Pensé que
tienes libros para leer.
No tengo mucha prisa.
Ustedes dos
¿Jugar pelotas cruzadas?
¿Qué pelota cruzada?
Tu madre acaba de venir a buscarme.
y me dio el ultimátum.
Echa un vistazo.
Voy a tomar un poco de aire.
Ayer mi madre me molestó
que te diera esa cosa.
No le prometí.
Lo siento.
Tenemos una cita.
¿Cómo lo sabe tu madre?
¿Dónde está el tiempo y el lugar?
Seguro que miró mi celular.
¿Te dijo algo más?
Me describió como un pícaro.
Parece que
deliberadamente
para aprovecharme de ti.
¿Qué dices?
Todo tiene que ser recibido como si fuera.
De lo contrario, me amenazaría.
diciendo que irían a mi empresa.
a la oficina de mi padre.
No le hagas caso.
Te amo, te amo.
Nunca pensé
usar
entre nosotros.
Cualquier cosa
¿Has hablado
con tu madre?
Uno canta cara roja.
Uno canta cara blanca.
No me crees.
Te creo.
Simplemente no puedo aceptarlo.
Tu madre
como una muñeca.
Si estoy contigo,
tengo que aceptar a tu madre.
No puedo.
Sabes que
no puedo dejar a mi madre.
No quiero que dejes a tu madre.
Solo espero que
se aleje de nuestra vida.
Además,
si tu madre se atreve a acosar
a mis padres,
no la perdonaré.
Te prometo
no importa
no dejaré que mi madre te moleste
no dejaré que mi madre te moleste.
molestar a tus padres.
¿Puedes garantizarlo?
Lo prometo.
Olvídalo.
Mejor bloqueo a tu madre primero.
¿No estás de acuerdo?
Como quieras.
Ven.
Señora.
Señor.
¿Por qué estás aquí?
Yo
Salsa un poco de pato. Aprovecha que está fresco.
Les lo traigo.
Está bien.
¿Qué más traes?
Ven, ven.
Siéntate adentro.
Bien, bien.
Entra.
Voy a cambiarme los zapatos.
No hace falta.
Cambia.
Tranquila, mamá.
Qin y yo
dijimos que en unos días
en unos días.
Gracias, gracias.
De hecho, vine
para agradecerles.
¿Por qué?
Gracias.
No me tranquilicé.
Eso, eso.
Dile a la tranquilidad sobre eso.
Tranquila, mamá.
Este asunto
lo sabrás tarde o temprano.
Sí, sí.
Puedes ocultarlo por un tiempo.
No puedes ocultarlo toda la vida.
Sí, sí, sí.
Lo sé todo.
Lo entiendo.
Lo entiendo todo.
Yo...
Quiero decir que
ahora tranquilízate con Qin Feng.
Estos dos niños
se llevan muy bien.
Creo que como adultos,
¿deberíamos
planear el futuro para ellos?
No.
¿Qué quieres decir?
¿Qué planeas?
Pues...
Anteanoche estaba...
estaba pensando.
Dije que
que ellos dos
a adoptar un niño.
¿Adoptar?
No.
¿Eso es lo que quieres decir?
o tranquilizarte?
Es mío, es mío.
Tranquilo.
No lo sé.
No.
¿Están de acuerdo estos dos niños?
Sí.
¿Puedes tomar una decisión tranquila?
No.
No podemos hacerlo.
Este tipo de cosas
solo podemos mirar mientras caminamos.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, mira mientras caminas.
Toma agua.
Bien.
No, no.
Ya es tarde.
No me siento aquí.
Siento molestarles.
Me voy.
No.
Siéntate un rato más.
No, no, no, no.
Gracias.
Me voy.
No me acompañen.
Un momento, por favor.
Espera, espera.
Puedo hacerlo yo misma.
Por cierto,
voy a tomar el pato.
Ahora dáselo.
en el frigorífico.
Solo sácalo para comer.
Está muy rico.
Bien, bien.
Por cierto,
A Qin Feng
Me gusta mucho la comida caliente.
Después de sacarlo,
Dale un cajón de vapor.
Le gusta mucho.
Qin Feng.
Estaré contigo todo el sábado.
El domingo se dedica al trabajo en equipo.
Quiero cocinar para él.
No tengo esta oportunidad.
¿Has reparado la tubería de agua?
¿Qué?
¿Qué tubo de agua?
No pasa nada.
Bien, bien.
Me voy, me voy.
Pues, despacio.
Qin Feng.
Hola, señor.
¿Necesita algo?
¿Hay cisne blanco?
Lo siento.
Hoy se vendió todo.
Entonces,
Entonces quiero este arcoíris.
Quiero este mango.
¿Qué día es hoy?
Aunque no sea un día,
puedo complacer a mi esposa.
Este pastel no es barato.
La mimas.
Mi esposa.
¿A quién voy a mimar?
Te cortaré un pedazo.
Te lo doy.
Bien.
No, esto está roto.
Yo lo hago.
Le daré a mi esposa
para mi esposa.
Dámelo.
No pasa nada.
Bien.
Mamá, te cortaré un pedazo.
No quiero, estoy a dieta.
No pasa nada.
Elige las frutas para comer.
No.
Come un mango, mamá.
No quiero, tengo que perder peso.
Bien.
Ahora es muy disciplinada.
¡Qué bien!
¿Qué tal?
¡Qué rico!
Delicioso.
Adivina qué vi.
¿Sigue siendo el mismo sabor?
Cambia de sabor.
Hay fresa.
limón aromático.
Naranja.
¿Ácido diurético?
¿Cuál quieres?
Me gusta el sabor a queso.
Sabor a leche.
¿Por qué no estás en el cielo?
¡No corras!
¿Quién se escapó?
Mamá, escúchame.
No hay nada que explicar.
No puedo estar tranquilo.
Tengo que tener un lugar
para desahogarse.
Mamá, ¿qué dices?
No es lo que piensas.
No esperaba que
Tienes mucha hambre.
No, puedo comer todo.
Mamá, no digas eso.
Te lo ruego.
No voy a investigar el pasado.
Mientras todos
antes de que lo descubran,
rompiste con ella.
Se rompió.
¿Qué quiere?
¿Quieres dinero o matrimonio?
Mamá.
El gerente Chu no es ese tipo de persona.
Tengo que romperlo.
Piénsalo.
Acabas de calificar de avanzado.
Acabas de ascender.
Este asunto
Si alguien se entera,
tu futuro será arruinado.
Mamá.
Nadie lo descubrirá.
Tenemos mucho cuidado en la empresa.
Acabas de ver que
Todos fingimos ser desconocidos.
No.
Me preocupa que su madre esté tranquila.
Ella está tan activa
para conseguir avances para ti.
Es hacer todo lo posible
para levantarte alto.
tan alto que no te atreves a moverte.
Esta cosa
si su madre se entera,
te lo dará directamente.
a la sede.
Sí.
Su familia me trata así
Incluso hice algo así.
Lo siento, tranquila.
Lo siento, mamá tranquila.
Lo siento más por ustedes dos.
Hijo.
En dos años,
después de dos años.
Si vuelves a divorciarte con tranquilidad,
nadie dirá nada.
No, mamá.
Yo, yo no.
Sé que estás sufriendo.
La situación general es lo más importante.
No importa lo difícil que sea, tengo que aguantar.
Mamá.
Sí.
Esto...
no dejes que mi padre lo sepa.
Madre mía.
¿Qué está mal?
Cuando salí hoy,
preparé dos platos tranquilamente.
Dijo que se los iba a llevar.
Lo dejé en la casa de Zhijuan.
No es gran cosa.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Deja que Zhijuan coma.
Hijo.
Vuelve a casa.
Quédate tranquilo.
Ten paciencia.
Hola, señor.
Qin.
Esto es para ti.
ginseng de mar estofado
¿Has comido?
¿Qué tal?
¿Qué pepino de mar estofado?
No lo he visto.
Es ese domingo.
Le pedí a Qin Feng
para ustedes.
Si les gusta,
les cocinaré la próxima semana.
Tranquila, mamá.
Delicioso.
Es muy delicioso.
Qin,
El domingo es una reunión con un viejo colega.
Sí, sí, sí.
Lo comí solo.
No le queda nada.
Bien, es fácil.
Si te gusta,
te lo cocinaré.
Bien.
Mamá.
¿No hiciste anguila la la semana pasada?
¿De dónde viene el pepino?
¿Por qué no lo he comido?
Hay ginseng de mar debajo de la anguila amarilla.
Tranquila.
Has vuelto.
¿Por qué estás aquí?
Te espero.
¿Cuánto tiempo has esperado?
Dos horas.
Qiu me ayudó
a probar
Mucho mejor.
Pero han pasado dos horas.
¿Te duele?
No me duele en absoluto.
Tonta.
¿Por qué me esperas tanto tiempo?
Quiero esperarte.
Vamos.
¿Estás cansada por todo el día?
La última vez que estábamos en la comunidad
en la comunidad,
Siento que ha pasado mucho tiempo.
Ya esperaba este día.
Cariño.
El día más difícil para nosotros
ya casi ha pasado.
Puedo caminar
como una persona normal.
Puedes ir a trabajar.
Puedes tener hijos.
¿Qué expresión?
Tonta.
¿Quieres correr cuando sabes caminar?
¿Quieres volar?
Todavía tenemos mucho tiempo.
Todo irá bien.
Aún no es viernes.
¿Tienes tanta prisa?
¿Por qué no vas directamente a casa?
Sr. Chu.
Te llaman gerente Chu.
¿Qué quieres jugar esta noche?
¿La tentación del uniforme?
Terminemos.
Es tranquilizarnos ahora.
Está mejorando.
Haz unas horas al día.
entrenamiento de rehabilitación.
Y he empezado a pensar
¿Quieres ir?
a estudiar contabilidad?
Yo...
Ella está tan bien
¿Puedo acostarme contigo?
No.
Tengo una sombra psicológica
todavía tengo una sombra psicológica.
Solo creo que
entre lunes y viernes,
Soy una persona.
Al fin de semana,
me desharé
la piel.
No es bueno seguir así.
Ya te lo dije.
Podemos separarnos en cualquier momento.
Lo siento.
Estoy contigo.
Yo también obtuve mucha felicidad.
Uno me dio tanto
tan feliz.
¿Por qué dices perdón?
¿Cuándo?
¿Ahora?
¿No tienes nada
que decirme?
¿Qué?
Sí.
Dijiste que querías aprender contabilidad tranquilamente.
Recomiendo que los principiantes
lean más clases públicas en Internet.
No es tan difícil.
La atmósfera también será más agradable.
En invierno,
Vamos a calentarnos.
Ahora hace calor.
puedo dejarlo ir.
Adiós, Qin Feng.
No puedo ver a tu padre y a tu hermano.
me siento vacío.
Mamá.
Hablemos en serio.
¿De qué?
Hemos quedado
Te escucho.
Eres el jefe de esta familia.
Entonces tienes que prometerme
que no vayas en el futuro.
a buscar a Zhou Kaize.
Ni una vez.
No, no, no.
Si no fuera por mí,
no te habría prometido tan pronto.
a ver a sus padres.
No.
Solo sabes fingir ser un perro muerto.
Me prometió
que me llevaría a ver a sus padres.
no puedes ir a buscarlo.
Él es muy tierno.
Lo sé, lo sé.
¿Cuándo?
Hay que aumentar la disuasión.
¿Cuándo debo relajarme?
Sé lo que hago.
Cuando llegue el momento,
tienes que agradecer
la sabiduría de tu madre.
Escucha.
Voltea la cabeza.
Ve a ver
a tu futura suegra,
tienes que ser más inteligente.
Estás hablando.
Tienes que ser más duro.
No puedes adularla.
Eso me desprecia.
Lo sé.
Pero tengo que decirte que
Después de la ceremonia de graduación,
vuelve a tu pueblo natal.
Cuando me adapte a la nueva empresa,
y la casa recién alquilada,
te recogeré.
¿Qué tal si vuelvo a mi ciudad natal?
para que tú y Zhou Kaize
para celebrar la boda.
¿Y luego?
Regresé a vivir con formalidad.
Nunca he visto
una persona tan contradictoria como tú.
y me pides tanto,
y me apresura a casarme.
Todo tiene dos caras.
¿Estudiante universitaria?